# 株式会社メイテックグループホールディングス 事業の内容

> 出典: 有価証券報告書 (EDINET 書類ID S100YE6X) / 対象期間 2025-04-01〜2026-03-31

３【事業の内容】

当社グループは、当社（株式会社メイテックグループホールディングス）、連結子会社６社により構成されており、主にエンジニアリングソリューション事業及びエンジニア紹介事業を行っております。

エンジニアリングソリューション事業はエンジニア派遣事業を中心とした派遣事業を行っています。

エンジニア紹介事業はエンジニアに特化した職業紹介事業を行っております。

その他事業は、当社のグループ運営に関する事業を行っております。

なお、この３事業は「第５

経理の状況

１連結財務諸表等  (1）連結財務諸表

注記事項」に掲げるセグメントの区分と同一であります。2026年３月31日現在 (1）エンジニアリングソリューション事業  （株）メイテックメイテックグループのコア事業であるハイエンドのエンジニア派遣事業  （株）メイテックフィルダーズミドルレンジのエンジニア派遣事業  （株）メイテックキャスト製造業を主要顧客とした登録型人材派遣事業  （株）メイテックEXシニアエンジニア派遣事業  （株）メイテックビジネスサービス一般事務処理業務の受託(2）エンジニア紹介事業  （株）メイテックネクストエンジニア特化型の職業紹介事業(3）その他事業  （株）メイテックグループホールディングス株式を保有する会社の事業活動に対する支配又は管理及びメイテックグループのグループ運営に関する事業

なお、当社は、有価証券の取引等の規制に関する内閣府令第49条第２項に規定する特定上場会社等に該当しており、これにより、インサイダー取引規制の重要事実の軽微基準については連結ベースの数値に基づいて判断することとなります。 事業の系統図は次のとおりであります。
